Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Tirahan ng Qin)
Batang Guro.
Maggagabi na.
Dapat kang maglagay ng isa pang layer.
Bale wala.
(Qin Ziyi)
Lalala lang lalo ang blizzard.
Lilipat na ba tayo sa
kwarto ng Kamahalan para magpainit?
Maaari ka munang umalis.
Hindi ako nilalamig.
Oo.
(Bizhi,)
(Nakulong ako sa isang alitan ng angkan.)
(Pinapasan ko ang bigat ng aking mga kasalanan.)
(Mahaba ang daan sa hinaharap.)
(Alagaan mo ang iyong sarili.)
(Nawa'y manatili kang ligtas.)
(At mag-ingat sa lamig.)
(Bizhi)
Mag-withdraw na!
Gumalaw!
Pumunta!
Sinabi ko bang manatili ka
sa bahay at protektahan si Ziyi?
Bakit ka nandito?
Ano ang ginagawa mo?
(Huo Shu, alipin ng pamilyang Qin)
Inutusan niya akong protektahan ka.
Heneral Huo.
Hindi ako si Huo Shu ngayon.
Sa ngayon, ako'y ikaw!
Pumunta na, ngayon na!
Sabay tayong aalis.
Kailangan ka ng Young Master para iligtas ang buhay niya.
Pumunta!
Doon sa banda!
Su Rou.
(Naglalakbay tayo nang libu-libong milya ang layo.)
(Bundok-bundok
ang naghihiwalay sa atin mula sa ating lumang kakahuyan.)
(Wala na ang mga lumang kakahuyan.)
(Ang mga lumang ugnayan ay lumalalim sa pag-iisa.)
(Sa buong buhay ko, iisa lang ang pinaninindigan ko.)
(Kahit na isang libong milya ang layo,)
(nawa'y maglakbay tayong lahat nang mapayapa.)
(Sila nga.)
(Nakuha ko na ang testimonya.)
(Mapapatunayan ko na ngayon ang iyong kawalang-kasalanan.)
(Bakit hindi mo ako hinintay?)
(Bakit?)
(Inabandona)
(Paalis)
=Ang Kumpanya=
=Season 1=
(Hango sa nobela ni Xuan Se
na may parehong pamagat.)
=Episode 1=
(Inabandona)
(Lungsod ng Ninghai)
(Ako si Bizhi.)
(Ang may-ari ng
tindahan ng mga antigo sa Yashe.)
(Ito na ngayon ang ikadalawampu't isang siglo.)
(Isang panahong hindi pamilyar sa akin.)
(Mayroon din ba silang ganitong bulaklak dito?)
(Parang namumulaklak na nang husto ang tagsibol.)
(Dumating ako sa tamang oras.)
Tara. Tingnan mo.
Ginoo, tingnan mo naman ito.
Tingnan mo ito.
Isang palawit na jade.
Pambihirang kalidad.
Lahat ng binebenta ko rito ay tunay.
Maghintay ka lang.
Tiyak na bibigyan kita ng makatwirang presyo.
Ito ay isang
replika ng Junware noong panahon ng Dinastiyang Qing,
isang plorera na may dalawang hawakan.
Isang takdang presyo na 50,000.
Ito ay isang de-kalidad na porselana na inihandog
mula sa mga hurno ng Yue noong Dinastiyang Tang.
Tingnan ang base.
Tingnan mo ang glaze.
Kunin mo ito at damhin mo mismo.
Sige.
Kahit replika pa,
isa pa rin itong bagay.
Sa pagkakataong ito, hawakan mo ito nang maingat.
Ang espada ni Haring Goujian ng Yue.
Marami sa kanila.
Mga kilalang espada ng kaharian.
Ang lalaking gumawa sa kanila
ay tinatawag na Ou Yezi.
Sinasabing minsan,
habang si Ou Yezi ay gumagawa ng espada,
kasabay ng biglaang pagbagsak,
diretso siyang nahulog
sa pugon ng pagpapanday.
Mula sa sandaling iyon,
siya at ang espada
naging isa.
Siya ay naging espiritu ng espada.
Kayang hiwain ng talim na ito ang kahit ano.
Kaya nitong manalo sa kahit anong laban.
At ngayon...
ito ay
sa aking kamay.
Bigyan mo ako ng pahinga.
Hindi ka ba niloko ulit, Dong?
Tingnan mo.
Nagsasabi ako ng totoo!
Iyan si Haring Goujian ng Yue!
Alam mo naman kung sino siya, 'di ba?
Totoo ang sinabi niya.
Alam ng lahat
na limang espada lang ang ginawa ni Ou Yezi.
Sila ay si Zhanlu,
Juque,
Shengxie, Yuchang
at Chunjun.
Ngunit sa katunayan, nakagawa siya ng pang-anim.
Ang espadang iyon ay nagdadala ng kasawian,
kaya hindi ito kailanman binigyan ng pangalan.
Pagkolekta ng mga kayamanan
ay tungkol sa sining ng pagtatago.
Guro Dong,
Matagal ko nang naririnig ang tungkol sa iyo.
Para husgahan ang isang bagay,
dapat kilalanin ng isang tao ang tao.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Akin ang kasiyahan.
Mga ginoo,
May VIP client ako ngayon.
Pasensya na po. Tapusin na natin ito.
Iyon lang, lahat. Tara na.
(Pribadong Lugar ng Negosasyon)
Ginoo, paano ko po kayo dapat tawagin?
Ang pangalan ko ay Bizhi.
Ginoong Kumusta,
umupo po kayo.
Hindi Bi ang apelyido ko.
Pakiupo.
Dito.
Mag-tsaa ka.
Ang iyong tansong espada
nakakuha ng aking interes.
Ibebenta mo ba ito sa akin?
Ang espadang iyon
ay hindi ipinagbibili.
Kumusta naman ito?
Subukan ang ibang bagay.
Mag-tsaa ka.
Hindi mo maaaring ipakita ang iyong pera dito.
Masyadong maraming mata ang nakatingin.
Ginoo,
hindi ito tungkol sa pera.
Ang Palawit na Zichen na may Kambal na Dragon?
Para sa akin din ba ito?
Katapatan
ay nakasalalay sa salitang tapat.
Ginoo, dito po sana.
May nagbayad ba talaga nang ganoon kalaki
para sa basurang ito?
Hindi naman ito maaaring totoo, 'di ba?
Si Ginoong Dong?
Guro Dong!
Ikaw
babayaran mo gamit ang buhay mo!
Si Ginoong Dong?
Bakit ako nandito?
Naputol ang daliri mo ngayon lang.
Tinulungan ko itong bendahan.
Alam mo bang
mahihimatay ka kapag nakakakita ng dugo?
Nawalan ako ng malay ngayon lang?
Oo.
Bakit masakit dito?
Malamang
may nabangga ka kanina.
Nandito na ang pera.
Bilangin mo.
Dapat nandoon lahat.
Sige.
Nakuha ko na ang tansong espada.
Magbabakasyon na ako.
Aalis na ba?
Magkita tayo sa labas.
Hindi kailangan.
Alam ko na ang daan palabas.
Bumalik ka ulit.
Nasugatan ang kamay ko...
Pero bakit masakit ang leeg ko?
Sige, kumuha ka ng litrato.
Tara na.
(Gintong Alak)
(Espesyal na Alok)
Hoy, gwapo.
Ano ang gusto mong inumin?
Mayroon ba kayong Golden Liquor dito?
Ginintuang Alak?
Oo. Maupo ka.
Salamat.
Hindi ito ang alak na gusto ko.
Ang gusto ko ay Golden Liquor.
Ang alak na nakasulat sa iyong karatula.
Hayaan mong ipakilala ko sa iyo ang espesyal na bahay namin.
Gintong Baybayin.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Hindi ito ang gusto ko.
Tumutubo ang matingkad na pula sa
mga bato ng mga sikat na bundok.
Ang katas nito ay parang dugo.
- Haluin mo lang gaya ng sinabi niya.
- Maglagay ng ginto at jade dito,
at bumubuo ito ng mga pellet na parang luwad.
Sa paglipas ng panahon, ito ay nagiging likido.
Magdagdag ng ginto dito,
at ito ay tinatawag na ginintuang elixir.
Magdagdag ng jade dito,
at ito ay tinatawag na jade nectar.
Ang pagkuha ng alinmang grant ay may pangmatagalang epekto.
Tunay na Ginintuang Alak
ay gawa sa tubo.
Mayaman ang bango nito.
Sa dila, ito ay walang kapantay na tamis.
Pababa sa lalamunan,
ito ay nagiging bahagyang mapait,
na sinusundan ng isang matalim at matagal na pagtatapos.
Dapat itong ihain sa
pinakamahusay na tasa ng jade na may dalawang hawakan.
upang maging karapat-dapat sa gayong walang kapantay na timpla.
Kumusta. Narito ang inuming
hinalo ayon sa iyong kahilingan.
???Maligayang kaarawan sa iyo???
(Ang alak na ito)
(ay ang Golden Liquor na nabanggit ko noon,)
(ginawa mula sa tubo.)
(Isang pambihirang kayamanan ng mundo ng mga mortal.)
Ngayon,
sabay tayong uminom.
Hindi ba't magiging angkop iyon?
(Si Ziyi lang ang kaibigan ko.)
(Namatay siya sa malaking sunog na iyon.)
(Kahit gaano ko pa sinubukan,)
(Hindi ko mailigtas ang buhay niya.)
(Ang maraming kayamanang
natipon niya noong nabubuhay pa siya)
(nakalat sa iba't ibang panahon)
(dahil sa aking pagkakamali.)
(Binabawi sila isa-isa)
(naging tadhana ng buhay ko.)
Ang itinatangi mong espada ay nananatiling pareho.
Pero wala na ang lalaki.
Ayos lang.
Kaya ko nang bumalik mag-isa.
Paalam. Huwag mong kalimutang tawagan at gisingin ako.
Aalis na kami. Paalam.
Sige.
Gaano karami ang nainom mo?
Kaya mo pa bang tumayo?
Heto, tutulungan kita.
Matatag.
Hawakan mo ang mga gamit mo.
Sila nga!
Ikaw ba talaga ito?
Bakit ka nandito?
Kaarawan ko ngayon.
Sige na. Batiin mo ako ng maligayang kaarawan.
Naiintindihan ko na ngayon.
Para ka lang nitong mga artifact.
Napadpad ka na rin sa panahong ito.
Ang ganda niyan.
Ang sarap naman at buhay ka pa.
Gaano karami ang nainom mo?
Magtatawag ako ng taxi para ihatid ka pauwi.
Oo.
Ibabalik kita.
Tara na.
Hindi. Hindi mo kailangang gawin.
Hindi ka nababagay dito.
Ayos lang. Ihahatid na kita.
Nasobrahan ka na sa pag-inom.
Anong lugar ito?
(Inabandona)
Dito.
Mga gamit mo.
(Inabandona)
Ano nga ba talaga ang lugar na ito?
Mag-ingat.
Tara. Umupo ka.
Kailangan kitang pabalikin.
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili.
Sila ay.
(Lumilipas ang mga araw at lumilipas ang mga buwan)
Ano ba ang nangyari?
Inisip ko ba 'to?
(Yongning Gate)
Bakit taglamig sa labas?
Baka mali ang mga coordinate?
Sa pagkakataong ito, siguradong gagana ito.
(Yashe)
Mga bulaklak na ipinagbibili.
Ginoo.
Gusto mo bang bumili ng bulaklak?
Sige. Kukuha ako ng isa.
Kumusta naman ang isang ito?
- Gusto mo ba ng isang pakete ng sigarilyo, Ginoo?
- Hindi.
Kumuha ka ng isa. Bago lang sila.
- Ayoko talaga.
- Mura lang.
Salamat.
Mag-ingat sa kalsada!
Nagkamali na naman ako.
Mali ang pagkakaintindi ko.
Balik na tayo.
Tram ba 'yan kanina lang?
Anong nangyayari sa bahay mo?
Ano ang ginagawa mo?
Sa pagkakataong ito, tama na.
Mabuhay.
Kumusta.
Sino ka?
Ang pangalan ko ay Su Beilu.
Beilu?
Isa ka bang kaaway mula sa hilaga?
Kaaway?
Saan ka nakatira?
Saan ka nanggaling?
Galing ako sa South District,
Ninghai City.
Hardin ng Bibo, Daang Changping.
Gusali C, D3.
Isang espiya?
[*Parang espiya.]
Patayin mo ang espiyang ito!
Kamatayan?
Hayaan mo na siya.
Tumakbo!
Tumatakas siya.
- Tumigil!
- Habulin mo siya!
Pagkatapos niya!
May dala silang sibat na pang-apoy.
Tumakbo!
Doon sa banda!
Tumigil!
Pasensya na kung natakot kita, Ziyi.
Pero sana maniwala ka sa akin.
Ibabalik kita nang ligtas.
Pagtatakda ng oras.
Ikaw ang pinakamasama.
Teka! Hindi pagkakaunawaan ito.
Hindi kami masasamang tao.
Hindi kami nagkamali ng pasok.
Anong ibig mong sabihin, nang hindi sinasadya?
Huwag kang pumunta!
Manatili!
Pasensya na, pasensya na.
Isa pang kuha.
Pagkatapos nila!
Kunin sila!
Ang aking pakikiramay.
(Espada na Tanso...)
(Lumilipas ang mga araw at lumilipas ang mga buwan)
(Yashe, Kayamanan)
(Ang bawat panahon ay may kanya-kanyang mga tuntunin.)
(Bagama't maaari akong maglakbay
sa anumang oras,)
(kapag paulit-ulit na nilabag ang mga patakaran,)
( magkakaroon ng mga kaguluhan sa oras at espasyo.)
(Bumalik ako sa malaking apoy na iyon
nang hindi mabilang na beses.)
(Hindi lang ako walang mababago,)
(ngunit nagdulot din ito ng mga anomalya
sa enerhiya ng mga artifact na ito.)
(Kung hindi masusuri,)
(Makakasakit sila ng iba,)
(at kahit na)
(muling isulat ang kanilang mga kapalaran.)
(Na-neutralize ang anomalya ng enerhiya.)
(Huwag kang mag-alala, Ziyi.)
(Kukunin ko silang lahat.)
Ano nga ba ang eksaktong nangyari kagabi?
(Ospital ng Alagang Hayop sa Chongle)
Ziyi?
Chun Ge.
Kung magkaibigan talaga tayo,
makipagpalit ka ng shift sa akin.
(Chun Ge)
Huwag mo akong subukang lokohin.
Seryoso ako. Hindi ako nagsisinungaling.
Naparami ko ang nainom kahapon.
Buong gabi akong tumatakbo
sa aking mga panaginip.
Nagising ako na may pananakit ng binti kaninang umaga.
Naninigas ang mga binti mo
dahil sa sobrang pag-inom?
Seryoso.
Nanaginip ako ng kakaiba buong gabi.
Ano ang ginagawa mo?
Sila ay.
Ikaw talaga 'yan.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Kaibigan.
Mali ang taong napuntahan mo.
Bakit ka nandito?
Hindi talaga kita kilala.
Ako ito.
Ako ito!
Bizhi.
Bizhi?
Gamit ang isang...
(Su Beilu)
Su Beilu?
Binago mo ang pangalan mo?
Bakit hindi mo sinabi sa akin kagabi?
Kagabi?
Naaalala ko na ngayon.
Nakita kita kahapon.
Hindi nakakapagtaka na parang pamilyar ka.
Iniuwi pa nga kita, 'di ba?
Ang lugar mo ay talagang espesyal.
Akala ko hindi na
kita makikita muli sa buhay na ito.
Hindi kita inaasahan,
tulad ng mga artifact na iyon,
para makarating din sa ganitong oras.
Tunay na kahanga-hanga iyan.
Ayos lang.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
nangyari na iyan sa mga nakalipas na taon.
Umalis muna tayo sa lugar na ito.
Sige.
Umalis na tayo.
Manager, siya 'yon.
Turuan mo siya ng tamang leksyon.
Sila ay.
Kaibigan.
Ito ay isang klinika ng mga alagang hayop.
Kung mayroon kang alagang hayop,
malugod kang tinatanggap dito.
Pero kung nandito ka para sa gulo,
hindi sa pagbabantay ko.
Dalhin mo siya roon para magpatingin kay Dr. Zhang.
Sige.
Susunod.
(Ospital ng Alagang Hayop sa Chongle)
Kumusta.
Nandito ako para sa isang konsultasyon.
Mayroon akong alagang hayop.
Ang pangalan nito ay Xuan Wu.
Gusto kong makita si Dr. Su Beilu
para sa isang pribadong konsultasyon.
Teka...
Nandito ka para magpa-check up ng pagong?
Tama iyan.
Anong problema ng pagong mo?
Ito
ay hindi kumakain.
Sila ay.
Wala nang ibang tao rito ngayon.
Maaari mo akong kontakin muli.
Ginoong Kumusta,
Hindi naman talaga ako yung kaibigan mo.
Hindi Bi ang apelyido ko, Ziyi.
Nakalimutan mo na rin ba ito?
May nangyari ba
noong naglalakbay ka
sa paglipas ng panahon?
Pagkawala ng memorya, o iba pa?
Hindi ko ginawa.
Walang problema sa pagong mo.
Ang hindi pagkain ay malamang
isang tugon sa stress na dulot
ng pagbabago sa kapaligiran.
Kukunin ko si Dr. Tang
magreseta ng ilang bitamina para sa iyong pagong.
Dapat itong bumuti pagkatapos inumin ang mga ito.
Pwede ka nang maghintay sa labas ngayon.
(Lalawigan ng Haidong, Ninghai)
Ano ang ginagawa mo?
Sari-saring tao ang nandito sa lugar na ito.
Ayaw mong makaagaw ng atensyon.
Naiintindihan ko.
Ito ang aking tirahan.
Kapag naramdaman mong tama na ang tiyempo,
Halika at hanapin mo ako anumang oras.
Ihahatid ko muna si Xuan Wu.
Sa nakalipas na sampung taon,
Palagi kong isinasaisip ang pagkakaibigan natin.
Na buhay ka pa
ay isa nang pinakadakilang himala.
Wala na akong hihingin pa.
Sayang naman.
Sa kasagsagan ng kaniyang buhay,
ngunit hindi balanse ang pag-iisip.
(Inabandona)
Pasensya na.
Binili lang kita pabalik nang biglaan
dahil kailangan kong makita ang kaibigan ko.
Pero kailangan mo akong paniwalaan.
Hindi ako yung tipo ng taong
pinapabayaan ang mga bagay-bagay nang nasa kalagitnaan na.
Tratuhin kita nang maayos.
(Ang Fish-patterned Mirror
ay mawawalan ng bisa sa Marso 16.)
(Limitado ang oras.)
(Mas mainam na kunin ito
sa lalong madaling panahon.)
Pinabayaan?
Medyo kakaibang pangalan.
Dumating ka naman pala kung tutuusin.
Siyempre, ginawa ko.
Nakalimutan mo ang gamot mo.
Salamat.
Alam mo ba kung paano
magbigay ng gamot sa isang pagong?
Gusto mo ba ng tulong?
Maganda sana 'yan.
Pakiusap, pumasok ka.
(Inabandona)
Nasaan si Xuan Wu?
Sa wakas naalala mo na rin ako.
Iniisip mo bang bumalik?
Hindi. Nasaan si Xuan Wu?
Hindi mahalaga 'yan. Nandoon 'yan.
Kaya ko agad...
Xuan Wu.
Dinalhan kita ng gamot.
Wala rin naman doon.
Kalimutan mo na si Xuan Wu.
Wala na ito kung saan ito nararapat.
Kailangan mong bumalik sa lugar kung saan ka nararapat.
Ibabalik kita ngayon din.
Sige. Hayaan mong sabihin ko sa iyo
kung paano ibigay ang gamot sa pagong.
Una ay ang gamot bilang isa.
Maghanap ng mangkok na ganito kalaki,
durugin ang gamot na nasa loob nito,
at ihalo ito sa pagkain nito.
Tingnan mo kung kakainin nito.
Kung hindi,
gumamit ng kaunting mainit na tubig
upang matunaw ito sa isang likido.
Tingnan mo kung iinumin nito.
Kung ayaw pa rin uminom,
kung gayon kakailanganin mo
ng mas manipis na pares ng chopsticks,
tungkol sa manipis na ito.
(Kaya nandito lang talaga siya
para ihatid ang gamot.)
Nakikinig ka ba?
Wala kang maalala,
ginagawa mo ba?
Ako...
Naaalala ko.
Pareho kaming lasing kagabi.
Hinatid kita hanggang sa pintuan mo.
Sabi ko hindi ako papasok,
pero nagpumilit ka.
Kung gayon, tinulungan kita papunta rito sa sofa.
Nang imulat ko ulit ang mga mata ko,
ngayon na pala.
Pagkatapos, ito ay ang ospital ng mga alagang hayop,
at saka dito.
Mukhang marami ka talagang nakalimutan.
Pero ayos lang.
Tutulungan kitang makaalala.
Mauuna na ako.
Dr. Su.
May gusto akong ibigay sa'yo.
Tingnan mo kung may maitutulong ito sa iyo na matandaan ang kahit ano.
Ito ang tasa na may balahibo na ibinigay mo sa akin.
Tingnan mo kung kaya mo...
Ang mahalagang bagay muna.
(Inabandona)
(Naka-duty)
(Paalis)
Ano ba 'to?
???Malawak ba ang liwanag ng taglagas
ng langit at lupa???
???Natutunaw ang tinta ng uling mula sa pino
sa ilalim ng dulo ng palumpong???
???Hayaan mong tahimik kong ipinta ang isang balumbon
ng mga kumukupas na bundok at ilog???
???Sumasabay ang panahon sa bawat takbo ng panahon???
???Gumagapang si Verdigris sa mga lukot
ng mga ukit ng espada???
???Isang nakalimutang panaginip???
???Ano ang silbi ng kaluwalhatian,
kahit na nakasulat na ito sa mga talaan???
???Nangaanod at nalalagas ang mga dahon ng taglagas???
???Makapal ang tambak ng niyebe sa harap ng bahay???
???Nagbabago at nagsasama-sama ang mga panahon???
???Ibinababa ng pigura sa salamin
ang kanilang mga mata???
???Pagmamahal at poot, pasasalamat
at hinaing, sinasalita lamang nang tahimik???
???Isang pangakong may ginto na nakasulat sa isang libro???
???Mga alamat ng pag-ibig at poot???
???Umalis para sa oras para magdesisyon???
???Kung isa ka sa mga nakakakilala sa akin,
at hinihintay mo pa rin ako???
???Pagsisisi, huwag kalimutan???
???Pagsusuyod sa mga hibla
ng kasalukuyan at hinaharap???
???Isang alimpuyo ng tama at mali???
???Hahayaang umukit sa mga taon kung kailan mo gusto???
???Kapag nabuksan ang pintong ito???
???Sa loob ng isang dangkal na hindi hihigit sa isang palad???
???Ang isang hakbang ay sumasaklaw sa isang libong taon???
???Malawak ba ang liwanag ng taglagas
ng langit at lupa???
???Natutunaw ang tinta ng uling mula sa pino
sa ilalim ng dulo ng palumpong???
???Hayaan mong tahimik kong ipinta ang isang balumbon
ng mga kumukupas na bundok at ilog???
???Sumasabay ang panahon sa bawat takbo ng panahon???
???Gumagapang si Verdigris sa mga lukot
ng mga ukit ng espada???
???Isang nakalimutang panaginip???
???Ano ang silbi ng kaluwalhatian,
kahit na nakasulat na ito sa mga talaan???
???Nangaanod at nalalagas ang mga dahon ng taglagas???
???Makapal ang tambak ng niyebe sa harap ng bahay???
???Nagbabago at nagsasama-sama ang mga panahon???
???Ibinababa ng pigura sa salamin
ang kanilang mga mata???
???Pagmamahal at poot, pasasalamat
at hinaing, binibigkas lamang nang tahimik???
???Isang pangakong may ginto na nakasulat sa isang libro???
???Mga alamat ng pag-ibig at poot???
???Umalis para sa oras para magdesisyon???
???Kung isa ka sa mga nakakakilala sa akin,
at hinihintay mo pa rin ako???
???Pagsisisi, huwag kalimutan???
???Sinusuri ang mga hibla
ng pagdating at pag-alis???
???Isang alimpuyo ng tama at mali???
???Hahayaang umukit sa mga taon kung kailan mo gusto???
???Kapag nabuksan ang pintong ito???
???Sa loob ng isang palad,
isang libong taon???